# 华北电力大学保定二校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，不算太远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 忘了，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月，四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 一般允许，疫情严重时候不行，有些可以直接送到楼下，有些需要到校门口取比较远。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还好，没有地铁，算是在市区边上，几分钟？

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还好，寝室内部没有

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不太贵，没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午四点到晚上十点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有好几个固定的充电器

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 600w，可能还要多一点点

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一张学生卡，可以扫学生卡，也可以直接扫微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还好，可能有一点点贵，但是可以直接送到寝室门口

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 就哈罗单车一种挺多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情情况下是不可以出去的，正常情况，需要请假，

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，但是很少，一个学期也遇不上几次，嗯，断电十几分钟之后就封，有些宿舍可以回去

